pipe => tính năng để giúp format lại giá trị hiển thị cho dữ liệu
có thể tự tạo ra pipe mới để sử dụng trong dự án
ng g pipe tên-pipe

câu lệnh để tạo ra component:
ng g component tên-component

khi thực hiện bấm nút xóa ở component con (hero-item)
=> 1. gửi request lên server và xóa bản ghi khỏi csdl
=> 2. thông báo cho component cha (app component) loại bỏ phần tử vừa
bị xóa khỏi mảng heroes
@Input : tạo ra 1 thuộc tính của component con nhằm mục đích nhận dữ liệu từ
component cha
@Output: tạo ra 1 sự kiện cho component con nhằm mục đích gửi dữ liệu
từ component con => component cha (event emit)

câu lệnh để sinh ra sevice ng g s service/student
ng g c component/hero-form --skip-tests


định nghĩa một sự kiện cho một thẻ có bao nhiu cách
pipe là gì có mấy loại pipe?
service là j?
Directives là gì? có mấy loại Directives?
